نجح هاتف OnePlus 6t في الحصول على لقب أفضل هاتف في  2018 من حيث الأداء
وعلى ما يبدو فإن شركة ون بلس مصممة على الاستمرار بنفس الخط في 2019
مع هاتف ون بلس 7 برو الذي أطلقته الشركة رسمياً في 15 مايو 2019
تضمن هاتف ون بلس 7 برو تحسينات كبيرة على عدة مستويات
ابتداءً من التصميم والشكل الخارجي، وصولاً إلى الإمكانات الصوتية والبصرية وقوة الأداء في التصوير
هيكل الجهاز مصنوع من الألمنيوم المغطى بزجاج
Corning Gorilla Glass من الأمام والخلف
مع شاشة كبيرة بحجم 6.76 بوصة من نوع Fluid AMOLED
بإمكانها عرض المحتوى بجودة QHD Plus
وهذه هي المرة التي يتم فيها استخدام هذا النوع من الشاشات
التي يمكن اعتبارها الجيل الجديد من شاشات AMOLED
وإلى جانب دعمها لتقنية HDR Plus
تتضمن الشاشة الجديدة معدل تحديث 90 هيرتز
وهذا ما يجعل الهاتف مناسباً جداً لعشاق الألعاب
والجديد أيضاً على مستوى الشاشة كان اختفاء النوتش
الذي سبب أزمة نفسية لكثير من المستخدمين
وبدلاً منه ستظهر الكاميرا الأمامية بشكل منبثق نحو الأعلى عند تشغيلها
وهذه المرة وضعت OnePlus قارئ البصمة أسفل الشاشة
وبحسب الشركة فمن المفترض أن يكون قارئ البصمة الجديد
مزود بمستشعر ثلاثي الأبعاد
وعدسة التقاط محسنة لزيادة سرعة فتح الهاتف
ومن حيث الصوت، فإن هاتف OnePlus 7 Pro من الهواتف القليلة المزودة بسماعات ستيريو
المدعومة بتقنية Dolby Atmos
لكن للأسف لا يوجد منفذ سماعات 3.5 مم
وستضطر لاستخدام التحويلة إلى USB Type-C
أو تدخل عالم السماعات اللاسلكية
الذي سننضم إليه جميعاً في نهاية المطاف
وعلى ما يبدو فإن المعيار في هواتف 2019
سيكون الكاميرات الثلاثية
وشاهدنا في مراجعة هاتف شاومي مي 9 جودة الصور التي تنتجها هذه العدسات
وإمكانات التصوير الضخمة التي تقدمها
إن لم تشاهد المراجعة الكاملة لهاتف شاومي مي 9
أنصحك بمشاهدتها بعد الانتهاء من هذا الفيديو مباشرة
الكاميرا الخلفية الأولى بدقة 48 ميغا بيكسل وفتحة عدسة  f1.6
وتقدم مجال رؤية واسع وتساعد على التقاط صور مميزة
حتى في ظروف الاضاءة المنخفضة
ويساعدها على ذلك تقنيات التركيز الليزري
والمثبت البصري للصورة، والتركيز التلقائي بتقنية PDEF
أما بالنسبة للعدسة الثانية
فدقتها 16 ميغا بيكسل وفتحة عدستها f 2.2
أم العدسة الثالثة من نوع Telephoto المستخدمة لعمل زوم
فدقتها 8 ميغا بيكسل وتساعد على عمل تقريب بصري Optical Zoom حتى 3 مرات
بإمكان الجهاز التصوير بدقة 4k
والتصوير بالحركة البطيئة Slow Motion حتى سرعة 480 إطار في الثانية
مع فلاش مزدوج من نوع LED
شريحة المعالجة الأساسية من نوع Snapdragon 855 ومعالج ثماني النوى
وشريحة الرسوميات من نوع Adreno 640
وذاكرة رام عملاقة بسعة 12 غيغا بايت
وهذا ما يجعل الجهاز يقدم تجربة ألعاب وأداء غير مسبوق
إلى جانب ما قدمته الشاشة من تطويرات على مستوى الشاشة والصوت
بطارية الجهاز بسعة 4000 ميللي أمبير، وتدعم الشحن السريع
وسيتوفر الجهاز في الأسواق بسعر يصل إلى 700 دولار أمريكي
لاتنسوا الاشتراك في القناة
حتى تصلكم المراجعات والفيديوهات القادمة
وشاركونا رأيكم في الجهاز الجديد في التعليقات